الأسود والأبيض، الأسود والأبيض.
سأفوز!
لقد فزت أولاً!
تلعبان لعبة "حجر ورقة مقص"،
والخاسر سيكون "هو".
صخر،
ورق،
مقص!
أنت "هو".
واحد،
اثنين،
ثلاثة،
أربعة،
[الحلقة 3،
الحب لعبة الغميضة]
خمسة،
ستة...
عشرة!
لم أتمكن من العثور إلا على شياويانغ.
لقد وجدتك!
لقد اشتعلت بكم جميعا!
شياويانغ يمكن أن يجدني أنا وتو.
لو جونكسي.
حصلت عليك!
الذي - التي...
يمكنني دائمًا العثور علي على الفور.
قال أنني دائمًا أنسى إخفاء ظلي.
لهذا السبب كان من السهل القبض علي.
دعنا نذهب للعب.
[الحبيب السري]
هل قمت بالتقاط توو بالأمس؟
أنت تحبني.
أنت تحبني بنفس الطريقة التي أحبك بها.
لقد نشأنا معًا.
بالطبع سأعتني بك
عندما تكون مريضا.
عندما كنا أطفالا،
ذهبت معي إلى الشاطئ
للبحث عن أمي.
جاء شياويانغ أيضا.
في المدرسة المتوسطة، أصبت ركبتي
لعب كرة السلة،
وحملتني إلى البيت.
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
هل يجب أن أتركك تتعثر؟
في كل مرة كنت أقيم في منزلك،
لقد أصريت على أن ننام في نفس السرير.
هذا لأنه لم يكن هناك غرفة للضيوف.
أتركني!
أنت تحبني،
لهذا السبب أنت لطيف معي دائمًا،
دائما يبحث عني.
توقف عن المزاح!
لقد كنت تواعد العديد من الفتيات،
والآن فجأة تقول
أنك أحببتني دائمًا؟
كيف يمكنني أن أصدق ذلك؟
لماذا تتباعد؟
اسرع واخبرني
أخبرك ماذا؟
لقد كنتما تتصالحان
بعد القتال مباشرة.
لكن الآن أصبحنا في أيام
الاختباء والمطاردة.
هذه لم تعد لعبة الغميضة بعد الآن.
هل تعلم
ما هو أكثر ما يدمر الصداقات؟
ماذا؟
المعاملة الصامتة.
توو عنيد،
لكن عادة ما يعتذر أولاً
عندما تتشاجران.
هذه المرة لم يفعل ذلك
وهذا يعني أنه منزعج حقًا.
ألا تخاف من
تفويت فرصة التعويض؟
أنك سوف تصبح أكثر بعدا،
من "لم نلتقي منذ فترة طويلة" إلى "لن نلتقي مرة أخرى أبدًا"؟
أنت تهتم بتو، أليس كذلك؟
ثم تحدث معه بالشكل الصحيح.
نحن ثلاثي
ووعدنا بالبقاء على مقربة دائمًا.
[عند ذلك]
إذا استمر هذا،
ربما تفقد توو كصديق.
توو بدأ الفوضى أولاً.
ينبغي أن يكون هو الشخص الذي يعتذر.
لكنك دفعت توو إلى الأرض.
هل أعطيته فرصة ليشرح؟
اشرح ماذا؟
فجأة أمسك جونكسي.
لقد استحق ذلك تمامًا.
لقد فعل ذلك لأنه يحب جونكسي.
لماذا تتردد؟
لا تخبرني...
انت ايضا...
هادئ!
ثم أخبرنا
ماذا تريد أن تفعل؟
سأذهب للاستحمام.
لقد تمطر مرة أخرى.
هل انا حقا...؟
هل ستخسر توو؟
أتساءل كم من الوقت سوف يستمر هذا المطر.
يتمسك.
لماذا يفعل
أشعر بضيق في صدري فجأة؟
جونشي!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى.
تذكري أن تتصالحي معه!
اوه حسناً،
إنه مثير للمشاكل.
سأوصلك إلى المنزل.
أستطيع أن أعود بنفسي.
اتركه!
سأوصلك إلى المنزل.
قلت أنني لا أحتاج إليها.
أتركني، هان تو.
دعني أذهب.
نحن هنا.
يمكنك المغادرة الآن، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
لماذا أنت قادم؟
اذهب للاستحمام أولاً.
لا تصاب بالبرد.
لقد كنت مصابا بالحمى أمس.
أنت تذهب أولا.
أنت أولاً.
أو يمكننا الاستحمام معًا.
ثم سأذهب أولا.
[كتاب التواصل بين أولياء الأمور والمعلمين]
[واجبات اليوم
والأشياء التي يجب إحضارها غدًا]
[اختبار رياضيات واحد؛ اختبار دراسات اجتماعية واحد؛
اختبار دراسة ذاتية واحد]
لقد احتفظت بهذا.
تناول بعض الشاي.
اوه، بالمناسبة،
لقد وصل إلينا طلبنا الجماعي من بنك الطاقة.
سأذهب للحصول عليه.
لقد كنت جادًا عندما قلت
لقد أحببتك دائمًا.
♪ أنا أنتظر، أنا أنتظر ♪
لقد فكرت في الاستسلام.
♪أنا في انتظارك ♪
حتى أنني حاولت مواعدة أشخاص آخرين،
♪ ضوء النجوم يتلألأ في جميع أنحاء وجهك،
أنت جميلة جدًا ♪
أعتقد أن هذا سيساعدني على التوقف عن الإعجاب بك.
ولكن حتى قلت
أنك تريد الاعتراف لشياويانغ،
♪ عندما يتحول الحب إلى شوق، لا أستطيع التغلب
عليك، مدمن على جانبك الجامح ♪
لقد أدركت
لقد كنت أكذب على نفسي فقط.
انا فقط احبك.
♪ تقبيل الرومانسية في ضوء القمر ♪
أنت مشهور جدًا
كيف يمكن أن يكون ذلك ممكنا؟
لقد أصبحت مشهورًا بفضلك.
♪ نسيم الليل لطيف ولطيف للغاية ♪
لهذا السبب عملت بجد لكي أبرز.
هل نسيت أنني
كنت انطوائيًا جدًا عندما كنت طفلاً؟
♪ حبيبتي أنا آسف، أنا لست بخير ♪
اعتقدت أنه إذا تمكنت من أن أصبح أفضل
وأكثر تميزًا،
♪ الحب الذي أعطيه على وشك أن يفيض ♪
كنت دائما تبقي عينيك علي.
♪ مجنون في حبك،
هذا خطأي، من فضلك عد ♪
أنت سيء في هذه اللعبة!
الجانب الأيسر.
الجانب الأيمن.
♪ دعني أخرج من هذا الوضع،
أيها الأحمق ذو العيون الواسعة ♪
إنهم جيدون جدًا في ذلك!
كيف أصبحت جيدًا في ذلك؟
هذا جنون.
مثير للإعجاب للغاية.
أنا خائفة من فقدانك.
هل أنت جائع؟
سأطلب بعض الطعام.
إنه يشعر وكأنه...
لقد تغير شيء ما بيننا.
كم من الوقت مضى
منذ أن عاد والدك إلى المنزل؟
لا أعلم، ربما شهرين أو ثلاثة.
إنه بخير.
من الأفضل ألا يكون هنا على أي حال.
ماذا؟
إنه حلو.
حلو المذاق.
خذ المزيد.
افتح فمك.
أكله.
[كلية التصميم]
في المرة الأخيرة تركتني.
كم من الوقت ستستمران فيه؟
الاستمرار في القتال قبل أن تتصالح؟
ماذا تفعل؟
الذي - التي؟
دعونا نذهب إلى المنزل معًا.
يبدو أنني لا أحتاج للقلق.
لقد تصالحتم إذن...
لا، أنتما الاثنان أقرب الآن، أليس كذلك؟
ماذا تقصد ب "أفضل"؟
هل مازلت تلعب دور الغبي؟
لقد اعترفت له، أليس كذلك؟
لقد قلت لك ذلك.
مبروك.
ماذا تقصد؟
لقد عرفت دائمًا أن توو يحبك.
حتى أنني شجعته
في طريق عودتنا إلى المنزل أمس.
قلت له:
"إذا كنت تحبه، فقط قل ذلك بصوت عالٍ".
رؤيتكما معًا
يجعلني أكثر سعادة
من الوقوع في الحب بنفسي.
مهلا، نحن في المدرسة.
هيا لنذهب إلى المنزل.
هل تريد الانضمام إلينا؟
لا أريد أن أكون العجلة الثالثة.
سأذهب إلى المكتبة.
اذهبوا إلى المنزل أولاً.
-مع السلامة.
-سأذهب معك.
وداعا وداعا.
الوداع.
توو، توقف عن سحبني.
سيدتي، نحن نغادر.
حسنًا، وداعًا.
لقد عدت.
أمي، دعيني أساعدك.
احضر هذه الأشياء وقم بترتيبها.
تمام.
سأترك الأمر لك إذن.
هذا كل شيء.
عمة.
تعال الى هنا.
أعطنا يد المساعدة.
كبير،
هل يمكنك من فضلك التحقق من أن هذا جيد؟
نعم، نحن أصدقاء جيدين.
نحن نريد حقا الانضمام إلى النادي معا.
لماذا لا نذهب لإلقاء نظرة
داخل نادي الدراما؟
-بالتأكيد. شكرًا لك.
-شكرًا لك.
وخاصة الجزء المتعلق بالتعريف بالنفس،
أنا لست متأكدًا إذا كانت 200 كلمة كافية.
كبير السن هل يمكنني أن أكتب هكذا؟
إنه بخير.
لا مشكلة.
كبير.
يرجى التحقق من هذا.
حسنًا، حسنًا.
خذ وقتك. واحدًا تلو الآخر.
لقد كنت هنا أولاً.
هل يمكنك التحقق من خاصتي أولاً؟
لو جونكسي.
أنا قادم!
عذرا، عذرا.
ماذا تفعل؟
مهلا، احترس.
أنا لستُ طالبًا مبتدئًا. هل يُمكنني التقديم؟
غريب جداً.
كبار، لقد كنا هنا أولاً.
لا يقتصر تجنيد النادي على الطلاب الجدد فقط.
رائع، لذا يمكنني التقديم حينها.
وهنا نموذج الطلب الخاص بي.
لماذا تقطع الخط؟
لقد كنا هنا أولاً!
كبير السن، لقد حان دورنا!
إنها بحاجة إلى الانتظار في الطابور، أليس كذلك؟
جونكسي,
مساعد التدريس في قسمك يبحث عنك.
إنه أمر عاجل. من الأفضل أن تذهب الآن.
تمام.
سأذهب الآن.
كبير السن، هل ستغادر؟
إلى أين أنت ذاهب؟
شكرا لكم جميعا
على التسجيل في نادي الدراما!
فقط اترك
النماذج المكتملة على هذا الجدول.
شكرًا لك مرة أخرى!
شكرًا لك.
كبير السن، أنا...
كبير!
كبير السن لا ترحل!
كيف يمكنه الرحيل بهذه الطريقة؟
هل يجب أن أترك طلبي هنا؟
توقف عن العبث، أنا ألعب لعبة.
فقط دعني أعانقك لثانية واحدة.
لا تكن سخيفا
هذا المستوى صعب...
[سارع بتسجيل الدخول، الغارة بدأت!]
لقد نسيت تقريبا،
لقد وعدت أصدقائي
لتشكيل فريق لشن غارة اليوم.
سأغادر الآن.
ما هو الأهم أنا أم لعبتك؟
[حفل ترحيب نادي الدراما]
مررها.
احصل على واحدة لي.
يا شباب، دعونا نعطي جولة من التصفيق
للترحيب
أعضاء نادينا الجدد!
هلا فعلنا؟
هيا، تصفيق!
أما بالنسبة للبيتزا،
شريحة واحدة لكل منهما.
نحن على ميزانية محدودة.
شكرا لك يا كبير السن.
كبير السن، هل تريد بعضًا منه؟
هناك مقعد فارغ هنا، يا كبير السن.
هل ترغب بالجلوس معنا؟
لا بأس.
يا كبير، لقد شاهدت أدائك الأخير،
لقد كان مذهلاً حقاً.
وملابسك تبدو رائعة جدًا!
هل صممته بنفسك؟
كبير السن، هل يمكن أن تعلميني التمثيل؟
قلادتك تبدو رائعة اليوم أيضًا.
كبير، أنت موهوب حقًا،
هل يمكنك تعليمي؟
أين تشتري كل هذه الأشياء؟
توصيل الطعام؟
تمام.
سأذهب للحصول عليه.
سأذهب معك.
بالتأكيد.
سوف اتي ايضا
لا حاجة.
أنا ويومي يمكننا التعامل مع هذا الأمر.
نحن بحاجة لمناقشة...
الأداء.
[مكتب النادي]
لماذا لم تسمح لي بالمجيء معك؟
إنه مجرد التقاط الطعام.
إستمر
في الاهتمام بصغارك.
إنهم يتحدثون حولك دائمًا على أي حال.
ماذا تفعل؟
هذه المدرسة.
لا تتصرف هكذا دائمًا.
هو يومي.
ما أخبارك؟
[مكتب النادي]
لماذا انت هنا؟
طلب مني جونكسي الحضور
إلى حفل الترحيب بنادي الدراما.
ماذا عنك؟
كنت ذاهبا مع جونكسي لشراء الطعام،
لكن هان تو سحبه بعيدًا.
هل رأيته؟
لا.
سأذهب لأحضره معك.
دعنا نذهب.
هل أنت غاضب؟
أخبرني عن ذلك.
أنت تغار من كل شيء.
لقد كاد أن يتم القبض علينا من قبل He Youmei في وقت سابق.
دعوها تمسك بنا إذن.
إذا كان الجميع يعرف أننا نتواعد،
حينها لن يحاول أحد التقرب منك.
أو... لا تريد ذلك؟
أنا أشعر فقط وكأنني...
من أفضل الأصدقاء إلى العشاق
لقد حدث بسرعة كبيرة.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت للتكيف؟
قبل أن أعتاد على ذلك،
من فضلك لا تقبلني
عندما تشعر بذلك.
أنا معجب بك،
لذلك أريد أن أقبلك.
ألا تشعر بنفس الشيء؟
فلنلعب لعبة حجر ورقة مقص إذن.
إذا فزت،
ستفعل كما أقول.
لا يمكنك تقبيلي إلا عندما أقول لك أنه لا بأس.
لا تقبيل ولا لمس
حتى أقول أنه لا بأس.
بخير.
صخر،
ورق،
مقص!
لقد فزت!
لقد فزت فعلا!
عندي حالة.
ما هذا؟
لمدة شهر واحد فقط
لا يجوز التقبيل أو اللمس
إلا بموافقتك،
لكن عليك أن تفعل شيئًا واحدًا
أريدك حقًا أن تفعله.
اتفاق.
[في الحلقة القادمة]
لا تستمع إلى هراء توو.
لم نفعل شيئا.
أليس هذا هو سترة توو التي ترتديها؟
هل ترى أحدا؟
أنا...
وإن لم يكن كذلك، فكن معي.
هل حقا لم تفعل شيئا؟
أم فعلت كل شيء؟